こんにちは
皆さん、こんにちは、active
推論ラボ
これはモデルストリームのナンバー2.1です
4月16日
はな一日になります
モデルストリームはただ
briefly go around and introduce
ourselvesとそれから
セッションは如何にして進行するかを簡単に言及します
今日実行してから次に渡す
ノアのプレゼンテーションのために私はデニールです
私はポストドクタール研究員です
カリフォルニアはパスします
フィリップ
ハイ、イエス、私は現在
オックスフォード
二年目のことですが、まあこれ
私はまだActive Inference Instituteで働いていた頃にkind of
私の PhD
um alongside nor and i've currently more
焦点を当てて
データの効率的利用に関して
reinforcement 学習 但し
そのトピックについて知識
の
obviously有用for接近such
研究問題
誰とこんにちは
こんにちは、私はノアです私は現在大学院3年生です
理論的神経生物学グループで
人間のwelcomeセンター
ニューロイメージング
の、
ロンドン大学
um so my phd supervised by cars focused
適応に関連する一つの例
今日のテーマは
behavioral アダプテーション 在動的
environments using active inference
so 謝謝 おsakar ありがとう 両方から
参加してこのプレゼンテーションで
行くのが
聴く誰も知る何時間か
norのプレゼンテーションから
そして私はコンパイルを開始します
チャットからの質問
so 请 juste 問題を入力として
あなたに来ます
そして最後にそれらを処理します
so thanks again and nor please
あなたに任せる プレミアム ありがとう
um so today i'll be presenting some work
um
と協働してそのようにした
あなたが最近聞いた人
トマス パーと カール フリスタン
は「アクティベイ イファインティング」ってタイトルだね
解明され、比較された
オーケー オーケー 完美 おｋ ソの
プレゼンテーションは以下のようになっています
スピーカーを hears できますか
共有かWas it you
見ることができません、私は見えません
それはもう一度共有できるか
はい、sure
技術であなたを告げる
そこからカットして、進むから
それは感謝します
完璧です、ありがとうございます
構造化されており
まず問題を簡潔に説明します
設定と提供
の具体的な
：「それは離散状態空間
設定
プレゼンテーションの二つ目の半分
はに焦点を当てる予定です
particular examples comparing
アクティブインパクト形式における
リーチャンジング ラーニィング
具体的にq学習とベイジアン
アルゴリズムそしてその後に何をしますか
は-faceの正当性を提供する
なぜあなたがそれを欲するその特別な側面について
アクティベートインフェクションを even 使用する
okay um so what is active inference
それは原理主義に基づいたアカウントです
生物的な如何「怎样生物
または人工代理人は操作する
動的非ステーションリアル設定
これらの_agent_はこれを規定する
ホメオスタシスの維持
住む状態に引き寄せられるところ
最小化他们的エントロピーまたは驚き
so if you take this particular example
その通り
小さなhungryエージentがフリードッグを開けます
その仕組みはあなたが
なぜフリジアを開ける必要があるの？
右那么你想要制作特定の
選択の間隔
家で食事をするか、外で食事をするか
それをするには「それ
決定する必要がある何かが最適である
行動を取ることで解決できるもの
あなたの現在の不確実性についての自身の不安について
行事の段階
それがあなたを助ける
ホームで食事を作るかどうかを決定する
またはレストランまで歩きますか
そしてこの特定のインスタンスについては
フリードクETを開けるために
ホームに食料があるかどうか確認してみてください
and what's nice about active inference
それはあなたがそれを許可します
これらの問題設定について考え
より形式的な方法として明示的に
最適な行動
は証拠を評価することによって決定される
それは感覚入力です
agentの性別モデルを通じて
そのもの
暴露されているとおりに
「何を重点に取り組むかは次のプレゼンテーションで
そのプロセス理論が underneath
活性化推論 は 話すな
生物の
on the neural plausibility of the active
推論メッセージ伝搬スキーム
um but to properly uh motivate why we
使用したい
activencert}
一般化リレーライニング学習
アルゴリズム
まずはこのものを始めに
理解するにはアクティブ
推論にはこの-commitment-to-a-
純粋な信条に基づくスキーム
それは報酬関数が意味しますと
常に必ずしも_um
無駄なためのポリシーよりは、何が起こるか
that you would have
エピステミック価値を持つeven存在しない
好み
さらにactive inference代理人は
彼ら自身の報酬関数を学ぶことも覚える
これは_agentが状態を説明するのを助ける
タイプの行動様式
がをする
何かを得ようとして反対するもの
環境からそしてこれらの二つ
は重要です
reinforcement learning はなぜか因为
標準 RL の設定 その Reward 函数
ウ uh が アgent が 性行動 を 定義 する
または行動する
特定の環境設定において
うん けど
その報酬関数を定義する
初優勝はなかなか難しいです
それは特定の
信号としての
環境から与えられることができる
一様に好ましいか悪質である
がしないにとって
正しい
実際の設定でこれらのum
環境信号は変化する可能性があります
on the setting for example
アイスクリームを食べることは常にそうではない
報われてれば
病気になるかもしれませんから、それはあなたを悪くする可能性がありますね
なぜそうなるのよ
これらの報酬関数を構築する
は難しく
あなたがそれを作らない場合
適切な方法でともにrl設定を使用する
それは最適な行動を結果として生じさせることもできる
あなたの代理人たち
um an active inference is really good in
その感覚が私たちの実在性を意味する
um 替えるか、またはスキップするか
had
RL設定における前提信念
about
最優先する結果としての
あなたが望む状態の事実
自分自身を見ること
参加してこれが重要になります
設定で報酬がない場所では
本当に不確かな
報酬または
設定の preference より見た目が
and in this scenario within the standard
離散状態形式で何が可能か
学習する経験的先验
これらの分布について
最適な結果umと内在的なuh
内部報酬関数の
那
エージent と この ような 私 を 帯び ます
最初の
異なる概念化の間
RL設定とアクティブインフェ RSSレーザー
何も特別なのは、標準的なものだけです
観察の代理人は
環境から得るのでは
rl 彼らは非常に
適切な行動を取るためには必要なもの
その代理人は学習する
第二点で我们想要说明
すみません、私たちがやりたかったのは『active』でしたね
影響は原理的な説明を提供します
エピステミック
不确定性の最小化
RL設定内でまた
より重要な因为
全体的な新しい多くの前提の like
アルゴリズムたちが
we see in our nrl is to try and find the
右
のとの
探索と探索なので
正しいアクションセットは何ですか
その時点での_agent_は作るべきだ
私はすべて選んでいくべきか
異なるアイスクリームの味種類が
been
似たようなもの从未経験
など
または常にこれを使用すべきですか、すみません
常に同じ
アイスクリームの味が曝露された
過去にそれは
ハズレート キャンセル ハゼノット
またはNutellaの例
um so this um is it's an outstanding
問題
RLと下にベイジアン
アクティブインフェリエンスのフレームワークがそれに取り組む
自然に期待自由の使用
エネルギー形式について、後で話します
一時 moment
um そして最後に見られる
active inferenceフレームワーク内で
それは自然に説明できます
不安は信条の一部として
アップデート中
プロセスオーケストレート
so now that i've sort of um laid out the
三つもの超興味深いもの
アクティブインパクトスキームについて
RLと比較するのを
um」のためのいくつかの直感を提供します
あなたは理由をいくつか詫びる
なぜ我々はアクティブをeven formualteできるのか
影響形態のやり方を私たちが
まあ so うん
sorry i just realized i like skipped
前進
ノーノスリーグレート Greatなプレゼンテーション
はい、ありがとうございますとじか
下にスクロールをすると_um
so に前にも述べました それは
アクティブ・インフェリエンス
それは代理人は
ホモステリズムの維持
住まい続け、引き寄せられる状態に居る
Surpriseを最小限に
so you must have been thinking what is
驚きよくう
我々が驚きを負のログで定義する
結果の確率
そしてこれはをRandomで導入します
変数そのもの
「その対応するもの
結果が受け取られる
エージent と この ウム は、 フィニッシュな 内部 に 存在 する
セット
すべての可能性と、それはここです。
so um
最初の我々が剛好した式はまず
正式に『出』を述べています
は確率 です
分布上の
結果
um okay so in active inference the way
agent_ は实际上
この驚きの量を最小限に
ただ歩いて通ったのは維持する
um そしてこれは重要です因为在任何时候
与えられた点の時間において、_agent_ は
現在の真の測定値
世界の状態についてこの特定の
のグラフィック
環境と_agent_がいること
環境と相互作用して行動を
それが感覚信号に曝露されている
しかし、それが何であるかは
それだけ自分自身とを認識することができる
world around it
only と 必ずして 自分で 制作出 必要
状態の種類についての推論
または真正の原因
were um responsible for the particular
その sensory input が曝露されている
and this is why um in active inference
当我们 formulation 问题时
部分的に観察可能な」として表現する「それを
マーヴォニック デcision モデル
うん、このようにして我们はこれが可能になります
性別モデルを定義するものを作成する
これは
内部分布についての内部の分布
その代理人が述べています
目的として使用して結果を推定する
so he doesn't have access to the true
状態
しかし、仮説や信念を形成できます
その中に与えられた可能な状態
リス
特定の感覚に対する結果を引き立つ
空がExposeされている
um そして このツールを使用することで アgentは
真の状態の本当の状態についての推論
反転マッピングのプロセス
specifically
そしてこれを少しだけ詳しく
隠れた状態が場所や色
の
その_agentが遭遇するもの
be
um for example the the velocity of the
動き
または特別な報酬や、何か
な顔をるとき
um okay so if we were to think about
これは少しだけ形式的になので
何が gentle モデル なのか ためしに ゆう
男の人が描かれる前に
部分的に観察可能
は この  と 友人の中で
形態学
which rests on a simplified setting that
ここでは我々はここで考慮しています
二つのランダム変数が存在する
最初に議論したのはオですね
そして二番目の部分
s で s はランダムな
変数として隠れたものやロテクトを表現する
状態は有限な」内で存在するです
すべての可能のセット
hidden states which is denoted by
capital s here
and this joint probability that we get
オーバー・オーと
機能
オ givensそしてあなたが
内部状態の内部的な状態の事前分布を有する
so this gives you a very nice
形式化するum
「我々は少し後で使用します
次の数枚のスライドと、私はもう少し
質問する
私のマウスを見ることが可能ですか
ハイライト や ときには
or is that not there i can see it yes oh
yeah perfect
そのために、_agent_が最小化することを知っている
その驚きが necessary である
その中に至る可能性のある状態が含まれている
結果
これは、pymdp を使用することで達成できます
その(factorization)を刚才述べた
likelihood
と先验の」but the
問題はここがうまくいかないということです
低次元であるため trivial なタスク
大きなumが非常に大きくて、
considering additional random variables
我々は行きます
少し後に紹介しますが、これがさらに
もっと問題的
um そして なぜか我们使用另一个
quantity a variational approximation of
この量
オイはより吸引力がある
私たちが量を推定する方法を
興味ます
so this will um be a natural step to
talk about the variation free energy
これはこのvariational近似は
量の
は  何ですか？  の  は何を意味しますか。
エネルギーの変化無関連エネルギーは
予想外の驚きの上限として定義される
so the first definition
すみません、最初の定義は
考慮はジェンセンのを使用して導出されています
不平等と
は通常、負の証拠と知られています
variational インファーサインの下限
文学から我々はこれを得ます
equation 4 that we just saw
負のログを両方で導入する
両面
そして、この項を乗算します
by 1 which is essentially q of s over q
はに等しくならないと
with that um we then apply jensen's
不平等性と、それをおでこに移動する
その機能
我々は期待値に結びつきます
tのsに対する尊重
for log of the joint over the
近似またはvariational
関心の量についてここではそしてその後
負の部分を抜き出して反転できる
その周り
そして我々は最初の
ここに興味の多い量がありますので
取得
私たちが興味をもっている束縛
と
尾が近似の_between_にある
and the joint that we have
so to make this a little bit more
具体的には我们现在能做的就是
さらに変異則のフリを操作する
エネルギー
召し summon してください into ください して、 に  個  クリップを  で共有して
近似と真の後方分布
ログ証拠を含めないで
のが
そして最後の式を再配置できる
to really hone in on the connection
between
驚きとvariational自由エネルギーum
そう
if you remember that kl is a divergence
それはつまり、それが少なくともならないということです
ゼロソレ
常に厳密により大きい
ゼロに等しいまたは、零であることを意味します
当時の推定が等しいとき
結局、変動エネルギーが自由になります
モデルと同じ
証拠が意味するところは、最小化することです
フリーエネルギーは基本的に等価です
最適化する性別モデルの証拠を最大化
umu kyou
我々は前のものを書き直すことができます
が
u-equation 10を表現する
ヴァリエイション フリー エネ
後衛信念に基づく
多様な形
so i'm just going to focus on equation
のここが複雑さです
それは通常使用されるフレーズです
そのpapersが基本的には何かを言う
複雑性タム
または複雑さのコストはほぼ同じです
あなたのカーネル_between_あなたの近似_um
に対するに関して
あなたがπからpをgivenしている
それはあなたの政策であり、これらは
仮説に関わらず
agentはどのように行動するか
しかし、私は Policies をもう一度取り上げるね
really entail but for now
それらを単に用語として捉えて
をに適応させる
一連のトレジャラーシセスにおける
興味
そして第二のタームがあります
ログ確率
s の条件下で  の尤度が  となるので、
スのキーについて
「考え方としては
これはあまり正確ではありません
モデルはそしてこれは何か
正則化項としての罰則
確認するために必ずそれは
遠すぎた方向に divergence してしまっている
初期の事前分布
この特別な量について
ヴァリエイション フリー エネ
この時点では質問はありませんか
エネルギーの変化について
まだです ありがとう 了解 いいですね 了解
エネルギーの変化が私たちに与える
の  で  を
と、activeの一部を
影響の形式化が進められている
推論
agentが対象とする世界について
ある点における相互作用に
時間
しかし我々は実際には考慮していません
for the
active part whereas like this particular
エージent
の下で我们有
形式化できる
系列の行動を取るか、または相互作用する
環境をそのようにする
未来の環境に影響を及ぼす那样的もの
um
so to motivate this a little bit further
what we can think about is that not only
「私たちのばらつきを最小限に抑えるべきか
フリーエネルギーも最小限に抑えたいです
期待された自由エネルギーの量が呼ばれる
which depends on anticipated
未来についての観察
未来についてまたは未来に関する
この最小化
特定の用語が代理人を
未来を変えるために今をどう捉えるか
: 「特別な現在の行動
選ばれたセットから
政策については私は少し話しました
時間
那麼他們是什麼啊？嗯，政策可以
時間における一連の行動を定義
tau
それが代理人を移行させる
とτここはほぼとして
連続した軌道まで
うーん、キャップが全部
数
あなたが考慮している時間ステップ
そして私たちが適切に定義するための
政策を導入するには二つ
追加のランダム変数
その行動は
Conditioning
はutauで表します
これは有限のセットに存在します
すべての可能な行動について
取り
第二のランダム変数で
導入します
政策でいうと、我々が
議論
これは有限のセットに存在します
すべての可能
うるポリシーアーム オル スequence アクション
順序的な政策の如し
我々が興味をもっている最適化
in here so to make it a little bit more
具体的なチャイ
ヘアはランダム変数が
分解された
一連の特定の
時間のタイムホライゾンτ
そして  まで上がります
行動を示す
うーん アクション ポイント 1 の アクション
二時点から
は明示的です、あなたがをクリックすると
考慮として
その政策が特定の
時間点τのときの行動
you get would be that action
okay クール うん ソー
この動画についても言及したいです
政策の定義は実は非常に
異なる
rlで考慮されるのと異なる
それは何ですか
そのときの政策は、状態を意味します
そのような行動を
推論する政策はただのシーケンス
時間の経過とともに行動するための選択肢を通じて
シーケンシャルポリシー
and this is different to a state action
リレーライニングにおける政策
状態を状態にマッピングする
行動したので RL ポリシーが与えられた
アカウント
行動と状態は確率
あなたの
状態のもとで与えられた行動は
um our mdp formulation
行動の定義 Oh すみません
政策の定義における
RL と アクティブインフェリエンス は 完全に
同じ設定を考慮するときも
は1なので、あなたがただをすることです
ステップ先を考慮する
オーケー オーケー すみません メッセージを移動します
少しだけ
と量的なことを考えましょう
彼らはフリーエネルギーを期待していた
どのようにそれを導出するのかはいったい
それを導出するにはまず拡張が必要です
the variational free energy definition
その前にあったので
数ページ前と_now_make_it
dependent on both
時間とtauと戦略と私たちが
essentially
は同じ方程式をそのまま取り uses
分解する前に
前と現在の時間ステップ
では  を適用して  の方法で
これはなぜ Conditioning が必要なのである
それから、それを分解しているのです
方程式15の具体的な方法
そして行列を書き出す
式16での表現
so we can come back to this if there are
何でも質問は
但し、取り残さないでおくべきはキーアクションの
スライドは、今度はそのように含めています
時間に対する機能的依存性
um for the variation for energy um
これは我々が今動画を進めるのを許可しています
フリーエネルギーの体制
但要注意的重要事情是
そのとき点だけを考慮している
前時間点と
現在のところ
未来ではないんだよ
so using the free energy equation before
we can derive
uh 期待されたフリージングエナジー um
何が期待される自由エネルギー？
そして期待された自由エネルギー
is um the free energy function of future
トライアプローチ
と 実際には 試料 を 値する のだ
for plausible policies
結果として生じた出来事に基づいて
観察されたのでは、それはポイントです。
あなたが作っている
ポールのセットについての推論についての
未来のあなたがまだ描いていない軌道たち
観察されたum
そして、二つのヒューリスティクスがあります
ここに紹介されています
g 形式に到達するため
that we see
in equation 17. the first
未来の信念を含めるべき
結果
期待は我々が
期待の補完
約束後のろ-posterior con
の
which results in a predictive
これらの最初の二つから与えられる分布
そして二つ目は、我々が
隠喩的にまたは
予め条件付けて
joint probabilities of states
and observations in the gender model um
ジェンダーモデルに対するすみません 依存性が
オン
希望の状態に対し
to a particular policy now so this
タイプの制約をした選好
その_agent
とこれらの役立つか
二
動きを進めているのは、我々はそれを行うことができるということです
この量を評価する
観測があった後には
そして二番目の部分
それはgの最小化です
actually encourage polity
政策はuh、ユーティリティの
代理人が望む状態
自身が自分がいる
um i'm just going to briefly mention
これは唯一の方法ではありません
期待自由能とその一方があります
その他のワークに焦点を当てたもの
フォーメーション
クラール・ウムの研究を含む
the formulation of the expected free
エネルギーは異なるものに分解できる
um structures so if anyone's interested
in that we can go through it later
um but this free energy expected free
エネルギーが
私は「just introduced」を分解できます
特定の方法で、式20と21
give
二つの異なる分解の
第一個是知性的
外在価値トレーダーと二つ目の
一が期待され、
コストと曖昧性の項なので、もしよければ
考慮する
最初の方程式では、もし
この式を最小化している。
それでは、この命令的な要求を
最大化
あなたが得る情報 Gain
環境を観察することにより
について  隠れ状態について
最大の期待値を最大化する
それはスコアされる
ログ設定または外在の価値
ここでは
この具体的な表現は実際には
つの非常に明確なトレードオフについて
the
最初の要素が
エピステミック価値を促進する
好奇心旺盛な行動をすることで、それはあなたが望んでいる
探索を奨励された_with
探求する
これらの新しい状態は最小化します
環境に対する不確実性について
後者の部分はより実用的なもので
それは励まします
exploitative behavior through um this
タイプの理解
代理人が望む政策の規則
到る
um in other words like this expected
フリーエネルギー形式化
式20で見られるもの
二つの
異なる方法で同じものに取り組む
問題
その不確実性を最小限に保つ
プレゼンテーションの始まり
okay うん 我们也可以考虑
二番目の式
ここは私たちに提供している
代替的な視点についての
free expected frequency which is an
エージentは曖昧さを最小限に保とう
その程度まで結果が被る
特定の政策が乖離する
先行 preference はここに曖昧さがあります
期待される条件の期待
entropy_ または 不確定性について
現在の政策のもとでの結果について
this particular setting
低_entropy は結果の方向性を示唆する
are quite salient and uniquely
情報隠れた状態について説明的な_about
視覚的なヒントがその
部屋が実際に空いているかどうか見に行きます
完全に硬い
「暗くても比較的明るい
あなたは何の意味だか理解しないだろうね
エージentは政策を追求したい
その好ましいものに似た結果
結果
は寄付によって
care divergenceが最小化されるとき
between the predicted
と最適な結果は最小限に抑えられる
by a particular policy
okay そしてこれらの事前信念について
未来
結果は_agent_に_equips
目標指向の行動
それはおそらく一つの
instances_が
is really important in active influence
um okay so once we have the expected
フリーエネルギーを導出できる
umuの政策umuようなので
um そしてこれは導出によって実現されます
どの政策の確率
ソフトマックス関数をその上に適用する
期待自由能
これはこのような説明を示しています
自明的な行動の自己証拠性
推論
because any sort of policy or action
結果期待値が低いもの
フリーエネルギーはよりlikelyだ
これは直感的にはこのようにして
期待されたフリージングレーベル
は pretty かさばる
すべてのものタイプを含む全て
「あなたが含める
またはあなたが関わっているときを考える
世界で你想探すものがある
exploitationを追求したいが、それを利用することには抵抗がある
その間と
あなたが政策を選んでいるとき um
それはただ決定するだけだ
セット
この手のものに近づく行動
特別な核
um そしてこれは定義できる
あなたの定義する魅力的な状態は
前で説明した_um_ そして_if_you_dont
そのようなのを
それはただの無秩序な探査です
得られる
um sometimes you can also include a
の温度パラメータここ
um そして このハイパープライムを有する
あなたは導入します
追加の複雑さのコストを含み
期待自由能
uh フォルマテーション があなたに
account for um how flat
またはどう
自信的か正確かあなたが望むのなら
設定
政策空間を越える
um the key thing to note is that um
for a sake of simplicity i'm not going
多くのことを通して
これらの詳細についてどのように
最適化された
但し、それは複数の方法で行うことができます
異なる方法など
推論
期待を最適化することができる
推論された精度
そしてモデルも最適化できます
パラメータを通して
学習プロシージuresを通過する
それらは主にによって
例として見ていただくセットアップ
あなたが変異ベースを使用している場合
ただ繰り返す
このこれらの関数または目的
収束するまで機能
または活性化推論をすると
グレートスーン
umをための統計量を求める
interest again this depends on
あなたが見ていますね
但し、ここでは注意すべき重要な点は
は  に
三つの特定の面についてのactive
有用で
CanBe
うーん、これはこの特定のものから
フレームワーク
他の設定にも適用
うーん、だからもう一度言おう
簡潔にまとめましょう
so we first have the gender model that's
重要なので、_agent_が_を
互作用し、その予想外性を最小限に
世界のモデルをやさしくする必要がある
それは単に「私はない」として説明されています
モデルの一部を含めない
ここにパラメータがありますが、あなたは持つことができます
あなたの結果、あなたの状態とあなたの
と
これは分解されています
はい、誤りがあります。矢印がついた
ブロックがここにですが
これはあなたの事前分布に分解されています
あなたの可能性とあなたの遷移
機能
そして、あなたがこれを持ち込むと
ジェンティルモデルの目的を_agentが
モデルをサンプルに適合させる
価格を低減するための観測
それはvariationalフリからです
エネルギー最適化なのでこの特定の
がと間で
複雑性と正確さのコストと
それから
最後の部分の
このアルゴリズムは計画します
選んだ行動が最小限に
不安
はです
そのようにするには、あなたは
ソフトマックス
そのようなgの負の値について
の量がある
そしてそのものからサンプリングして
次のスペcsを選択
最良の行動 okay
//の}}
大量の活性化推論
文学ですが、私はただ
強調
それは三つの核心的な要素です
「あなたが興味があるなら
これらのアルゴリズムを自分で実装する
ので今度は切り替えます
ギアを少しご調整して歩く
比較
reinforcement learning は私たちの仕事では
修正された版として考慮される
ジムス frozen lake環境ので凍った
湖は網目状の構造を持っている
四つの異なるパッチを持っていますので
出発点が
s um so we can see it here um apologies
しかし、それは超速です
ティンヤ スオ サイはここにいて、あなたにはありますね
凍結
表面がfで、また私はそう思っていません
私はできるかどうか分けることができる
ただ口を動かすだけ
um i'm zooming in they can see it
完璧なのでフローズンFがいるね
それなら全部
そして最後に目標がありますので、g
ここ
最初のbが位置する場所とすべて
patches in this particular setup
安全だが、廊下だけ
エージent 行く
到すると負の報酬が与えられる
エージentは各エピソードの始まりで
最初
スタートする位置が
位置からそこへと必要がある
フrisbeeの場所に到着
最小のステップ数で
可能
そのようにすることは、
四つの異なるタイプの
行動はどちらかのいずれかに
左 右 下 或 上
agentは移動を続けるのを許される
凍った湖を通り
うー複数のリビューチェンジがあるため、何度も行けます
戻る初期位置に
他の場所で同じように
但し各エピソードはいずれかで終わる
reaches
ホールまたは目標地点と
これらの場所は、その
そのセットアップで
我々のシミュレーションでこのようなものがある
一セットアップの位置に
全体は
八と目標は六でまた
全体の位置を設定する
六です
目標は八と目的は
私は目標を達成するため
in ideally as few steps as possible
全体から逃れるのはなぜだ
エピソードを終わる
uh if it reaches the goal it gets a
と負のそれ以外はum
ここでは注意すべき重要なのはこのことです
クエリメトリックは私たちに
を比較する
アルゴリズムを強化学習まで
アルゴリズムですが、それは実際にはありませんね
重要なためのactive inference
アルゴリズムを
うむ、報酬関数から始める
because it can still move around
と情報ゲームのタブだけを使用して
so 有り得ない外在の価値なし
コンポーネント
um そしてそれは非常に興味深い
because we'll see the ramifications of
そのような assimilation の内
そしてこの特定のセットアップでは我们限制了
最大のタイムステップ数まで
各エピソード
15 よろこ
so what i'm going to do is first talk
生殖モデルを使用する私たちの通り
for the active inference formulation
um so here what you're seeing on the
スライドはグラフィカルな表現として
the active and for instance model
so this model contains four action
その通りだ
下 上 左
これらのコントロールが移行の能力を制御します
場所の実際なので、例えばあなたが
位置にいる
一つでその行動を即時にとる
あなたは結局になるだろう
位置2にいるか、または場所が
五とあなたは上を取るアクション
あなたは二番目に到着します
そして、うーん
in this particular setting both
位置
六と八は吸収状態である
: 「なぜあなたは記憶に
その場所に行くと_agent
彼らは動けない
その時エピソードが終わるまで出そう
と、_agent_ 不可能な行動を取った場合
この特定の迷路の場合ですと
それは試行します
位置1から左へ行くには
その場所に留まること、動かない
この特定のジェンダーモデルについて
私は隠れた状態を見るだけです
今
我々は持続的な不適切な転送製品があります
二つの因子の間で所以我们有
場所とcontextここ
contextは変更できない
エージent
これはなぜこのようにあるのか
何かが決定されるもの
環境と
これは目標の場所を決定します
全体の場所は、それに対して場所
agentがコントロールできるもの
そこではアクションがあります
状態
このcontextにわたって
二つのコンテキスト
最初の一歩は目標が見えるところ
あなたの位置は8で、廊下を
六地
そして第二のコンテキストは目標がどこにあるか
場所にいる
六で会場は八番地です
um at each time point the agent will
観察する uh 二つの結果の一つはその
この特別なマazesにおける自身の位置
そしてそれはスコアです
その_agentが得る
グリッドポジションの確率
すべての場所によって決定される
agentの
スコアは決定されるのは
場所と背景について
so
六番地にいる代理人
context 2が関与すると
正の報酬を受ける
それ以外は負の
or mutual reward
でがum
based on um trying to make that
比較と再現学習の違い
ここでは私たちがしていることは「我々
新しい優先順位を導入します
どこ
agent は4つプラスあります
正の報酬  負の四
スミマセン マイ クローディア フォー ネガティブ レワード
それ以外で
最初の段階で自身が期待される
いる
最初の場所
so we compared um this particular
ジェンダーモデルとアクティブインフェリエンス
エージent ト
二つの再現学習アルゴリズムについて
最初のものはQ学習を使用した
ε グリedy 探索
そして二番はベイジアン
モデルベースの再帰学習
アルゴリズム 使用標準テューリング
サンプリング
Thompson ランプリング は適切です
ここでのプロシージュは、その
したのの
報酬最大化と情報 Gain
これは、このように達成される
の分布
我々は主に
事前分布さえ持っているだけで先々の分布
その上にサンプリングから分布を取る
okay um
so for the two q lining algorithms we um
二つのεグリedyのパラメータがある
so one where it's fixed exploration set
0.1
そして、もう一つの場所で
衰减探索が始まる
一つになり、衰え去り零に
so first we assessed um this um how the
エージentsは静止した
設定場所で
報酬が変化しないようなので
六の所が常に目標地点でした
全体の場所は
always その年齢で評価する
エージentsのパフォーマンスに対するキーコンセプト
ここから学ぶべきことは那就是です
両方の
ベイジアン RL と アクティブインフェリエンス
エージentsは Able にんべえを
quickly learn um where the reward
場所はあり、それだけ最大限に
これは演技ですは
一致を表すのは非常にきついです
信頼境界を
in comparison the q learning agents are
um so for the one where we have uh fixed
探索
それはまあ pretty good で機能する
到着点は報酬が presence する所に
あるけど、少し
そのように表される偏差
選ばれた行動の10パーセントを選択する
では  の  で
ε は 1 にすると g が 0 になります
パフォーマンスはあまり良くない
and for the null model the active
Rewardなしでの推論
agent_ はランダムに廊下へと
ランダムに目標に向かう
50の頻度だが重要なのはここ
それはモデルなしで？
すべてのモデルは比較的うまくしている
seeming to be
ステーションリーディング内でまあまあ動いています
設定
次に何なら私はただ
これらの実験についての一点について
なぜか
彼らはやや離れようとしています
like the traditional rl like
それははい、素晴らしいので基本的には
like usually in ro what happens is you
訓練時とテスト時のよう
パフォーマンスとあなたは特に
q ラーニングのようには
あなたはqで最大限に打ったような
機能するか、またはあなたは政策を持っているか
それは似たような検索を試みる
q 函数
そして、その最大値をとるような
しかし、何か人工的な
区別は
ように 数据を取得しているから 明らかだ
あなたは間違いをしています
あなたが関わる環境
実際の環境に対して、それ自体をkind of
そのようなものを作りましょう
な比較をと之间に
推論するときに本当にない
この似た訓練の違い
時間と試験はすべての時
その理由は just interaction だけだ
なぜQ学習_agentが
が固定されているときには特に
ただの因为
我々も0.1の確率で取る
ランダムな行動
so we're not making this distinction
あなたが通常の RL のときのように   常に
between
訓練時とテスト時もみんなが言う
訓練とテストは基本的には
同じもの
so however you're choosing to interact
世界に生き方はあなた次第
評価された
これらのgirlsにあなたは待つの？
q  なぜこの問題を解決しないのか
しかし、ええ
yeah that's just to clear something up
あなたがsayの一部に更に馴染んでいる場合は
uh experimental procedure
完璧です よろしくおねがいします
そして  只が  から
環境を少しご調整しました
少しずつ難しくするには
見極めよう
との
エージents は ストレンジする
当 they 开始 迁移
数回に一度変更
エピソードについては特に私たちはそれが交换しました
目標と全体の場所
at um at time point 21
251と451を見ると
in these figures where the line the gray
線が表示されているのでこれらのポイント
彼らはすべての位置が逆転しているので、つまりです
stationary設定の第一
20試合すべてのアジア人は
する
as you would expect so both the bayesian
rl と アクティブインフェリエンス エージents は
する
まあまあでいいですね q 飛行機の着陸について
固定探索セクターの固定的探査率 0.1
まあまあだいじょうぶ
前と同じように、急性な学習
with_the
衰减探索はしている
過去にしていた
しかし、逆にすると
達成場所
変えるな あなたが注意するものに変わっているのね
the
ベイジアン RL アgent その量の
報酬またはその得点
非常に低く、そしてその後に変化を見ます
どこ
それが次に移り変わり、何かを
最適の政策再
in comparison to the active inference
agent_で
最初の試行直後
誤った行動は変更できる
オーバートゥーアクティブそしてすみません、
適切な政策
その理由は、これらのための
RL設定でこれは考慮しています
学習問題として
逆にまずして
報酬の位置を学ぶ
の新しい情報を学ぶまで、から始める。
その場所でそれが見える
クーロン学習を両方の異なる
ε グリedy パラメータ化と
also for the bayesian rl and we're
見続けることによって
whereas for the active inference agent
「因为我们把它当作规划
推論問題として
前状態からの後方分布は
受賞へと移動した
と_agentは即座に
現在の政策について理解する
このターンステップは適切さ
の次のは何ですか
に  一度
モデルとして期待されるnullモデルは
本当に何をしても Just がっかりするだけだね
探求は本当に気にしない
その報酬や全体の場所
are
オーケー アル フィル あなたが追加したいですか
これに該当する何か
ようにはも適用されるね
これは一つ
はい、もちろんOKです、umm
これで、これら二つをまとめましょう
比較と
様々な種類の_agent_を含む_um
合理的フレームワークを使用するための
with a non-stationary
アクティベートインファーザーエージェントを持っているのは
適切な変化に対応する方法
ダイナミクス
但それはその通りですが  注: キーワード
あなたは
多くの追加を紹介してください
複雑性を bayesian RL または Q
学習や一般的なRLフレームワークについて
を許す
不安定性を処理する方法として
それは wouldn't
自然な方法で追加する
もともと拡張する必要がある
関数または具体的なアルゴリズム
um okay so so once we have done this
比較に興味があったのは、um
なぜあなたは Active に何をしたいのですか
推論um
時 um あなたが理解がない
世界について
またはあなたには好みがない
タイプのものについて
完了 because 我们看到了主动
推論モデルのNullモデルはただ
それは実際にはあまりやらない
um and that's brings us to one of the
はじめに紹介した点
プレゼンテーションの始まりで
それはアクティブ・インパクト内で?
フレームワークについてはあまり関心がない
報酬関数を持つ
我々はそれが私たちが学ぶことができるのを理解できます
some interaction with the environment
um so for that um
我々は数々の
異なるシミュレーションをどのようにして
アクティブインフェリエンス_agentが選択
異なるタイプの政策
前知識の absence
そしてこれについては我々は三つの異なる
実験
either 或者
likelihood
すべての結果の好みを含めて
学習
時間とともにそれがどのように_AGENT_が
当たった時
この学習が異なるものについて
設定 uh が取られたとおりに
やり方をしたのは
うーん、コンジュグエイションモデルでなぜか
これは離散状態モデルです
モデルのカタログ分布
パラメータ
そして、方向性に関する
分布(top上)
価格と学習を組み合わせた価値と
ハイパープライス
この詳細については議論できますね
シンプルさだけを考慮して、つまり
すべてのディリクレ分布 uh は
平坦に完全に平坦にして
Agents すべてが機会を与えられた
到着
「に基づく異なる相互作用
so the first set of
experiments like the simulations that we
理解するためにランが
代理人は不安定性を減らす
about the
環境と相互作用するもの
それが知らない
フローズンラッキー
どのようにしてそのものと相互作用または探索するか
湖
um そして 私たちが見ているのは
この場合の代理人はね
興味があったので探してみよう
特に気にはしなかった
その場所や目標全体の
was
この部分が強調されています
シリーズの異なる探索um
視覚できるトラJECTORIESの最初
その場所で_agent_が落ちる
ホール
um_ そして _それ以外
around
そして第二に到達する
エピソードは目標地点に到着した
そしてどこかで止まる
エピソード by
ただ行き来を繰り返しているので、これは
じっしょじゅうせいかく
何も 더 들어야 할 것이 없음
次の分析の次のセットについて
実行したシミュレーションは、何が
知っていたら起こる
世界では好みの種類はなかった
彼らの結果
期待していた自身がとあるものにいることについて
我们运行了多个不同的模拟
そして、存在しない中で
何かしらの好み
全体として実はすべてが
really 騎味の深い
初めて遭遇したので、それが見える
in the
最初の図で、_agent_が学習する
隠れ家に潜りたい
そして第二種の試験においてその
saw was where the agent
uh 表現了實際上的偏好
目的地に到達するのでこれは
完全に依存するだけの
瞬時に刺激の種類
その代理人が暴露される
最初にそれがタイプを決定します
設定 リンチ
学びを有する
そして最後のセットは
実行したシミュレーションはただ
チェックをしましょう、何が起こるか
交互に参加した
エピステミック imperative が 実質的に 解決する
の未来に対する不安について
エージentが存在する環境
に特化して
結果の可能性マッピング
statesと状態が与えられたとき
Desired状態の不確実性
代理人が期待していた事態
herself は いる よね
と見せられたのは、私たちが
許可された十分な試行の数
代理人を通過する
この特別な設定で学びます
穴隠すように Ridingを preferenceする
}
um preference over the type of outcomes
それは
期待していた自身が依存するべきだった
その特定の
うーあ よってのとき
までになると
シミュレーションなので、私はまとめます
は}
私はプレゼンテーションを始めていた says
それは特定のアルゴリズムで
非常に良いものを考えるときの
我々は
operating in a bayesian or belief based
設定する場所
まず principal account of
epistemic exploration and intrinsic
動機を得るための
particular expected free energy
分解を経て
第二の事項
それは強調したいのは、何かようなものでしたね
under an active inference setting we
必要がないのは直接
報酬関数を指定したことを見た
最後に
第二セットのシミュレーションで
agent_ は自身の報酬を学ぶこともできる
と、何かになるのが preferable
quite counter-intuitive
から RL の設定で信号が
環境は何かを言っている
悪いけど
エージents の内部の動機付け
Preference を許可してからそれを
何かが非常に異を奏するようなことをする
環境が期待するものについて
それをする
そしてこれについてはこの信念の上に
侵攻設定の不確実性は
自然な信条の一部
更新中 〜
安定した設定における活性化推定
エージentsは最適な報酬を受けるように行動します
学習する_agent
however in non-stationary settings they
その能力により、出題されたものより優れた
この計画を実行するように
推論であり、それは我认为これは
はのではありません
但
いい方法で考え始めるには
どう
um if you're scaling up active inference
agenteを同じ種類の
環境
reinforcement学習代理人として
maybe
少し解決が難しくなっています
there is some
非stationarity または 何か奇妙な
変動が起こっている
環境
and active inference agents could
potentially perform quite nicely if we
この計画を推論としてセットアップ
um and that brings me to the end of the
プレゼンテーションなので、私はただお礼を
everyone who was involved with this work
そう
トムとフィルとみんなが
助けてくれて考えを整理することができた
興味深いアイデアを提示した
so and everyone also for listening thank
あなた
ありがとうawesomeなスピーチ
ソイユーアンシェアアンデス
いくつかの質問
誰もライブで見ている場合がいれば
質問を投げかけるのが好きです
more than welcome so maybe i'll start
ただの
素晴らしいものでしたので、一般的なポイントは
see how clearly you differentiated
between
リレーライニングと
アクティブインフェリエンスパラダイム
「あなた
言及した
in the case of a time step of one a time
horizon は 一つ
等価性があったような
リレーレンジリングのアプローチと
now people are using reinforcement
学習を実行する
未来に向けた計画を amidst
不安
は どのように  している のだ
種類の計画
どこでいくつかの状況があるか
アクティブ・インフェリエンス
可能にStep into那些um
設定と
potentially better と思うかもしれません
すでに質問
良い質問で、お気軽に
跳入してください、もし私が何かを漏れ聞いたなら
ソウ URL設定から
彼らが考慮しているかどうかを知る
一より大きい時刻の horizon における
彼らは階層的なRLがあります
または彼らはオプションを持っている
軌道を考慮するtrajectory
greater_than
彼らが全体を考慮するのを許すもの
プレイセクション
好評が集まり} 開始しています
彼らが特定の政策を選択する
ではではなくて  のように
一つの行動と状態のマッピングに対する一単位のアクション
しかし、私はまだ実際には働いていない
選択肢がそんなに多い
ピリオド あなたは何か知っていますね、うんのでptionsのオプションは
like one way to
この種類の複数ステップのようなもの達成する
オーバスizedほぼ似たような
この推論バイアスそのもの
あなたの選択が好きになるだろう will be kind
連続した同じもの
more than one step whereas a kind of
政策的なのは、私は進む
一步を踏み出すと、それから私はこれを手にします
kind of
次の状態で存在している私だが、私は考えています
what's important to disambiguate is
实际上你可以做一些规划的
モデルのスタイルをすること
you can view active inference as a sort
of model based like
KIND_OF_ 你知道的 RL パラダイムで
indeed like within model based
like you can have
何か似たような計画方法について
完了
ここでのキーの違いは
モデルベースのRLの計画を実行するとき
あなたは
ただあなたを傾けようとしているだけ
某种の
スーツのような少し小型の進化
方法は大体こんな感じです
クロスエントロピー手法とあなたが
これはすべてを検索するような
あなたが取る行動たち
ある時点に
あなたのタイプの報酬を最大化
20 步の horizon の上に言及する
そして、些細なことを巧みにやることが可能だ
終了するためのq値関数
umu 但 fundamentals 上 like 它 doesn't
この種のからあなたを遠ざけます
定義上の違いは
in active inference you're doing this
ような計画が行動の上にあり
though they might seem superficially
のような
基本的には多くの行動を引くように
そして、それらが何を最大化するかを見極める
有用性
in the case of active inference all the
有用な情報の種類について
desired rata about um
似たような探索と、そして何か
はその中に包まれています
最大化 whereas in rl它是ような
理解するのが少し難しいような
古典的な意味ではただ試しています
最大の報酬を得るよう最大化するけどね
あなたはヒューリスティクスを用いて、ohとします
しかし、もしかして私はそれも最大限に増加させたいかもしれません
notions の概念
モデルの不確実性と你知道いるよ
オフが少し
um more difficult to naturally integrate
すべてのこれらのアプローチが同じものに繋がる
um because like in the example of active
影響はすべてが
分布
あなたはハイパープライオリをifの上に置いた
want to you just integrate it out if you
dealiかねない
where i feel like
これはような違いがあります
涼しいのと、どんな設定
あなたはそのようなもの thinks ですか、uh
行動は推論であり、計画は
推論は可能だ
をどのような種類のデータセットで  が利用されるか
質問やcontext
人々は現在、別のタイプで使用していますか
手法だが、それから興奮して見たい
活性化推論が役割を果たす
i think mostly open-ended problems where
あなたは本当の報酬関数を持てない
私は因为
RL アgents がどのように学習して
環境と相互作用は通过で
報酬関数
それを持たないか、または
変化する環境に
universe は knows that there's like a whole
ホスト・オブ
人間 リンematic 学界
作業中です
内在の動機付けまたは内部
動機付け
so those sort of things do overlap with
the
active influence formulation um
但し、私にとって特に Paradigm は
the more interesting aspect of active
影響はその Fact からくる
あなたが考え始めるとき
生物agentsに対して「そしてモデル化
患者
または schizophrenia にかかっている人には
プライオリティを変えることで見てみる
人との相互作用
そこではおそらくそれは
彼らの政策
like the way they're valuing their
政策は壊れているか、あるいはそうかもしれない
他の部分は異なるが
私はRL設定内で
外を歩く準備をしている
標準のゲームモード右なので、
魔力か
gym エンvironments と 始めて 前に
オープンエンドなもので
報酬がないのね
活性化影響は潜在的に
有用だが
それはどうなるの？
より良いbecause あなたが始めると
augmenting bayesian rl with all sorts of
興味深いコンポーネント
その程度までには
アクティブインフェーススケーリードアップアンム
which which is potentially a contentious
ポイント
うーん けど 私は どう考えても
あなたがという
「なぜこの特別な
プレゼンテーションと私たちの仕事について私たちはかなり
慎重に定義するには何が
reinforcement learning は意味するもの
: 「あなたはこの報酬が必要だ
function in play and you want to
この報酬関数を最大化する
それとあなたがRLに含めるすべて
フレームワークは必須だ就必须ît
そのような物体です
は必要だが、
あなたがそれらをスキップするように言うなら、okay, I'll do it
just going to add in all sorts of
興味深いコンポーネント
アルゴリズムや方法をつくるために
エージent
環境と相互作用します
i i guess as similar to a active
推論フレームワーク
またはもっとあなたにとって良いかもしれません
しない
そのリレーロボットと区別する Fine Distinction
より良いかあるいはアドホックな影響
それはあまりない感じがする
私にとって
perché je pense que les deux communautés sont
私の
視点は類似した方法で作業を進めています
順序的な決定のもの
制作
um と 我々の 工作 の 大きな 部分は
順序的な意思決定における
不安の顔
whereas some of our work my rl work
未必に
は  の焦点を当てるので、私はそれが  のときだと思っています。
始め:start
境界を引き、それが
やや曖昧で、何か似たような
ものは分離されているか否かと私は考えます
少し逸脱しました
um but phil do you want to add
そのことについて何かあるか
環境とそのパラダイムが
maybe
有用ですね、私はそう thinks
あなたの一つの目標はあなたが与えられたことを说「あなたは与えられた」です
あなたが全く前の情報がない
知識について
あなたがどう行動すべきかは争うことができる
それは RL アgent を展開できるのですね
好奇心や知識的なものを使って
不安定性の削減メカニズムだが
意味、知っています、似たような存在します、は
少々の作業で事前分布を学ぶ
報酬関数を超越し、それらを学ぶ
但
私はあまり気付いていませんが、うーん
重要を理解するには
限界で似たような探検を
全体環境
あなたのエピステミック不確信は-going-to
ゼロに近づけるように右に
あなたはすべてを観察したはずです
それでは、RL アgentが何なのかが曖昧です
その時点での特にあなたがする
你说你有
深層ニューラルネットワークとしてパラメータを指定する
どう行動をとるか
場合では、私は考えますと
この论文は本当に興味深かったです
が見れるように「当我们运行这些時
実験は
实际上你只是在你的
前向きの好みと eventually あなた
学習
行動の模様が最適ではないかもしれない
しかし、あなたの_agent_はやがて
学習して行動を取るようになる
自らを実現し、それは自己实现を減らす
エピデミック ウンcertainty
そして残るだけだ say well i
「これらはkind of thinks
有用な行動または少なくともこれらのものである
世界で私が行うべき行動
eventually
繰り返しの行動がでて
それはもっと正確かもしれない
シミュレーション
in the absence of any information like
何かが実際に Intelligent なのは
行動
ではにおいて
それはあなたが減らすとよくわかりません
すべてのエピステリックで、もちろんabout
は何处で値付けされるか
あなたが似たようなものを見つけられなかった
その時点では、あなたの_agent_が何をしていますか
但我目前的問題
acting からのような
この仕組みは、これがあなたがするようなものだ
離散状態形式で見たright
really nice results in that setting
但し、スケーラブルに拡張すればアクティブ
推論_agent_は_行く_に
同じ
推論や何か具体したもの
約束した確立を近づける
遷移関数のことです
あなたはこれらの良いプロパティを得ないかもしれません
そのように見られる
この小さなスケールでのでスケーリングする
like あら
それは興味深いし開け放たれた
現在の問題はスケーリングアップ時に
あなたが取り組むべき正しい方法
这种  を含むようにして
我々は
離散状態の形式と
's're
最後のシミュレーションをやりましょう
where we introduce the conjugate priors
をすること
学習は事前偏好之上である
もしくはlikelihoodの可能性
um so it becomes a little bit hazy how
学ぶ
like i have a hyper prior over an entire
ニューラルネットワークがスケーリッドアップしている場合
那样
um so they must like a little work needs
そのエリアでやること
そして実際にそれを示すために
適切な
um that you can have these interesting
コンポーネントが必要です
start thinking about how you would
include these hyper priors
なぜその理由が合理的ではないか
それはハイブリッド・パライをもって
パラメータ空間をオーバーするような
βハイパーモーと同様にハイパーモー
ガンマのパリットがそのものである
その設定での十分である
um hyper prior for the way the agent is
彼の行動を選択する
モデルパラメータを上回る必要がある
そしてもし
スケーリングアップは、それがあきらめていることを意味します
特に具体的な方法で分離する良い方法
モデルパラメータがそれになると非常に
不確実なi
i don't know it's it's an open-ended
私の問題
クール yeah 高次元 thinks ような
問題
まだ何かを表している
相対的に難しく、特に
just 由于 你 种 类 的 知道 你
湾から離れた私たちが進むほど知る
もっと原則が少なくなれば
そして、うーん 你知道
it's like it's it's quite a fine line
非常に興味深い如何について
RL within
または活性化推論パラダイムでは
ような
スパースな架構、骨格だけ
コア
そして時々これらの他の層
または調整が必要な
とpretty interestingを学ぶのは興味深い
それ earlier」も言っていたね
about how the challenge is planning for
じゅんびの順序
フィードバックが与えられていても
環境を動かして自分の
環境が変化するか、またはあなたが
ゲームをプレイ中
ボードゲームを用いたプレイは変えるだろう
you're trading on a market
順序的な行動を計画できない一連のアクション
ステップ１から１００
思考する前に少なくとも
何が起こるか
そして制限された情報しか持つだけ
観測データと計画 Amidst
基本的な
不確実性 だから その
点と点の接触に与る動機付け
リレッシュ学習と機械の
学習する
もっとアクティブな光を入れて
解釈と
言及
「私、質問があります。他に誰かいますか？
チャットも質問できるよ うーん
誰かが学びたい
about
これは彼らが実は運命的な
初心者の視点
学習した再現学習で
彼らが興味を持ち始めている
としているよ
プレゼンテーション
そして何種類のコンピュータ
言語や
彼らが学びたいスキルや何
kinds of approach または 心持ち が どのような のか
助け grow
もし誰かが来ない
から
古典的な機械学習の視点
と学習の活性化推定についてではなく
あなた方どちらに_recommend_するかおすすめします
彼らに向けて
「あなたはまずその話から始めたいですか
yeah i mean i think
it's an interesting way to view a kind
のについて因为
kinda 感じた 似て
私は少しこの人みたいな感じでしたね
過去の時
これらの会話についてactive
推論um
これはのこの論文がスタートしました
基本的にはほとんどとして
チュートリアルを書くために二日間費やした
三ヶ月くらい
evenings 関西 を 読みながら にんべん
like 通してみる
推論の行為に関する文献と私は
think um you know i think it's fair to
時折は無駄口を利くのが
凝縮
と読みづらくて、それは理解できる
無意識にやる
自己擁護だが、私はこれを読むべきだと思う
手稿特に全体
哲学は好きで始めたとき
この書きupは为了
「本当に理解できるようなものだね
ここ何が起こっているのかこの種類の
期待自由エネルギー量のようななぜ
「私たちがそれを気にするべきか
私は理論的な点から知っています
perspective i think this is a very
lúcid ていけい の 概念 を わかるやすく 説明 した
最
あなたは某种の直感を得られるように
何が起こっている_um あらためて
kind of coding side i can't really speak
それは確信しているから、もちろん
かなりの
うーん、私はそれを少し言うつもりだった
人のprimary目的は何
これはためしに
高レベルの概念的なアイデアや
それはアルゴリズムとして扱うべきで
あなたは無能減小から来ています
過度な活性化推論の原理は
異なる物語か、または
サiloed」の情報からアクティブな推論を取る
特定の種類の順序
決定 making
うーん スケーマ より うーん その
is
ふつうは違いますが、フィルが
この论文は、私たちは絶対にこれを信じる
とても良い意味で似ている感じだね
試みるすべての異なる
概念を説明し、進めます
その違いの表現は可能ではない
に  詳細 を もって
プレイ中であなたに
どのようにあなたがそのレイアウトを可能にする
導出する
何か特定の事柄について何が
ウェイ ユアペイッセッシブディシーティン エヴァンゲリィル
それは非常に難しいものである
質問
where you would have to like dive into
variational 想い文学を
理解した
その Perspective から見れば、someone
誰がこの領域に参入するのか
考える時間を作ることを
variational インファーギース と その
本当に
影響の行為に戻る
形態学
の部分については「なぜ、active
推論は
in most instances exactly the same as
variational
uh 推論 文献 と 最適化
uh the model evidence
最適化の証拠法を最大化する
あふれる
追加する
は何か  の论文ですか
ランセルート・デコスタは本当に良い
がを深く理解する人向けに
自身で全てを導出するように
sometimes itは非常に技術的です
これは
そのpaperを巡るアート
今日、ピールとトムのもの
karu
それは新しい人に良い紹介になるね
誰もが数学を知らない人
と只想している
laymanの_summary_を(get)
Lance の論文で Where 的
最初の著者は似ているように見せる
詳細な derivation と多くの
仮定
場所を置くので、それはからような
理論の部分を理解する
から コーディング の観点 で
は完全にによって決まる
は  よね
がについてしたい
状態表現
then the matlab code carl has written
それは年月の長きにわたる努力と多くの
いいシミュレーションと例が含まれている
あなたは使用できます
そして、私たちのコードはオンラインで公開されていて、
アクセスする
リンクは記事にありますので
ソフトウェアのセクションでどこに
正確に
コードは見ることができます
とてにが
完了
が興味がある場合は
もっとか以为高次元
active inferenceの形式として
うーん、最近の研究で何か
風 zephyr zephyrus すoma ふountes
最初の著者で、我々はこれについて
良いねまたある
git reaper でもその作業が動作するか
う
解説しますどのようにして
シンプルな実装
active inference agent using uh very
トランスitionネットワークがあるので、たくさんあります
異なる
スタートする人向けにはエリアが
理解しなければならないかどうかを理解する
want to focus on the
「理論的側面に焦点を当てるか、または
焦点を実装の側に置く
理論的側面
掘り下げてみよう
変分影響と数学
その下にあり、彼らが焦点を当てる
the
コードの面ではそれに対して
連続しているかどうかを決定する
離散状態形式化は
関心があるとおり
sort of break down into if it's
連続して
そのほとんどは書くこと
動的自身の座標または
彼らは何かような方法で
ニューラルネットワークのようなもの uh
その連続分布を近似する
カールの離散状態から外に出る
書かれた内容
um そして 問題がある場合
離散状態
メールも受け付けていますので
そう
もし誰かが継続的な
状態状態
ステート空間もありがとう
区別と uh 実は非常に大きい
差異は
with
リyan サムスと クリスチャン ホワイト が
している
行列倍とその他のものとその後
here comes the neural networks
それは新しい音を提供しています
と連続的な変数もまたたくさん
新しい
挑戦ですが、何が
その共有された essence
matrix 形式 そして この より
機械学習風
because for some people um it might be
頭を切る
の違いです
コンピュータ言語
彼らがactiveを考慮するとき
推論から一部
生態心理学や活性化
philosophical or an embodied performance
視点
すべてのバックグラウンドが集約するactive
推論とので
somebody外のストランドに
髪
what is it that we can really distill
それは
コア ディアクティヴ イパインメント と 私は 書いて あります
何ものよりも少なからず
それはあなたが何であるという核心は何ですか
pieces that allow us to
MATLABモードにダイブする
ニューラルネットワークモードに移行するように
そうであれば、私の考えはここに尽きる
so the active inference the core
原料は性別を形成しています
モデル
and here formulating the general model
一般のためのパラメータ化
モデルを用いても、あなたが使用できる
離散段階のカテゴリカル分布
またはあなたは
更連続的な状態の形と
また
ニューラルネットワークの形式は
の具体的な実装
so that would be one way of sort of
差別化
第二のフレームは
目的関数の最適化
コードでいうと
我々は平均を送るための勾配を使用しています
フィールドメッセージ伝搬アルゴリズムので
具体的な形として
数々の论文で導入された
と私は具体例を詳しく説明していません
そのまたは
あなたはバックプロパゲーションを
実際には
オラル ディストリビューションを計算する
そしてそれからあなたはただ
那些分布を解く
そうだと依存性があるので
which formulation you're um
似てますね、どのように最適化しますか
その目的も似たような感じで
implicitモデルの推定を取る
またはあなたは明示的な性別
モデルを構築する
と忘れていたのは一つ、
それはウム
アレックス・シャムスとコナー・ヘイズは彼らが
working on a discrete state formulation
of um active inference in python
「が人々に興味深いものかもしれません
who want to like focus on one specific
言語
それにはより高級なもので
高次元のもの
と離散状態の形式化として
カール has うん
i i know they're also looking for people
コードベースの開発に取り組む人がいれば
関心がある so 実際には 名前が付けられた
活動を推論する thinks maybe
GitHub よも
涼しい何か最後の
あなた方のどちらかからの thoughts またはコメント
うん、私は大丈夫 thinks
um
私たちはちょっとそのようなことに気付いている
ア
um an increase in interest in active
推論のような
例をあげるだけですが、たとえば可能であれば
areasで
even active inference would have been
ロボティクスについて前向きに考えた
あなたは今更多くを始めていますね
もっとしてと思うので、もし你がしたいなら
get involved in it now is a particularly
良い時間
great call プhilip と i 'll
um just re-recommend the excellent paper
それは私たちが議論しているのは
このビデオの説明が really です
あなた方の両者に感謝
「おいでいただくのをいつも welcome に
進んで来い
について話しています
またはでも
ノアにまた huge ありがとう
フィリップと私はまた会うのを楽しみにしています
未来
アクティブインフェリエンスストream ありがとう
ありがとうご招待の辞
ダニエルさん
平和の間
awesome 終了 センター いいね
会話はフィリップに感謝しています
ノア リアル